





IDE : Arduino
Taal : C/C++


De eerste 2 letters zijn hetzelfde bij de eerste 2 woorden
De eerste 2 letters zijn hetzelfde bij het 3de en 4de woord.
Etc.

woorden :
Stoom
Steen
Blauw
Bloem
Grond
Grijs 
Klopt
Klein
Plank
Plons

Tips : 

-bepaalde leds zullen oplichten die aangeeft waar het woord met begint.
dit staat in het boekje welke reeks leds welke eerste 2 letters is.

-Nadat de bom gebruiker de eerste 2 letters correct heeft ingetypt zal er een nieuwe reeks leds aangaan.
Deze reeks leds zal aangeven welke klinker er volgt.

-Nadat de persoon de juiste klinker heeft ingegeven kan hij dit zeggen tegen zijn team.
Het team kan dan zeggen welk woord dit is.

failed:
wnr je voorbij de juist letter scrolled fail je.